Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to Flask
zh_cn: 欢迎来到Flask

source: Welcome to Flask's documentation. Get started with :ref:`installation` and then get an overview with the :ref:`quickstart`. There is also a more detailed :ref:`tutorial` that shows how to create a small but complete application with Flask. Common patterns are described in the :ref:`patterns` section. The rest of the docs describe each component of Flask in detail, with a full reference in the :ref:`api` section.
zh_cn: 欢迎来到Flask的文档. 开始使用 :ref:`installation`, 然后使用 :ref:`quickstart` 获得概述. 还有一个更详细的 :ref:`tutorial`, 展示了如何使用Flask创建一个小而完整的应用程序. 常见的模式在 :ref:`patterns` 部分中描述. 其余的文档详细描述了Flask的每个组件, 并在 :ref:`api` 部分中有完整的参考.

source: Flask depends on the `Jinja`_ template engine and the `Werkzeug`_ WSGI toolkit. The documentation for these libraries can be found at:
zh_cn: Flask依赖于 `Jinja`_ 模板引擎和 `Werkzeug`_ WSGI工具包. 可以在以下位置找到这些库的文档:

source: `Jinja documentation <http://jinja.pocoo.org/docs>`_
zh_cn: `Jinja 文档 <http://jinja.pocoo.org/docs>`_

source: `Werkzeug documentation <http://werkzeug.pocoo.org/docs>`_
zh_cn: `Werkzeug 文档 <http://werkzeug.pocoo.org/docs>`_

source: User's Guide
zh_cn: 用户指导

source: This part of the documentation, which is mostly prose, begins with some background information about Flask, then focuses on step-by-step instructions for web development with Flask.
zh_cn: 这部分文档主要是散文, 首先介绍Flask的一些背景信息, 然后重点介绍使用Flask进行Web开发的分步说明.

source: API Reference
zh_cn: API参考

source: If you are looking for information on a specific function, class or method, this part of the documentation is for you.
zh_cn: 如果您正在寻找有关特定功能, 类或方法的信息, 本文档的这一部分适合您.

source: Additional Notes
zh_cn: 补充说明

source: Design notes, legal information and changelog are here for the interested.
zh_cn: 有兴趣的设计说明, 法律信息和更改日志.
